### 요구 사항

-   스티커 만들기 버튼을 누르면 스티커가 생성됩니다
-   스티커가 겹쳐서 생기는 것을 방지하기 위해 계속 다른 위치에 생성합니다. 예를 들어, 항상 우, 하단 10px씩 이동하여 생성합니다
-   생성된 스티커는 드래그로 원하는 위치로 이동할 수 있습니다
-   스티커는 선택하면 항상 가장 위로 올라옵니다
-   각 스티커에서 항목을 추가하는 버튼이 있습니다
-   각 스티커에는 스티커를 삭제하는 버튼이 있습니다
-   항목을 추가하면 스티커에 항목이 생성됩니다
-   항목은 드래그하여 원하는 위치로 이동할 수 있습니다. 같은 스티커 내 뿐만 아니라 다른 스티커로도 이동이 가능합니다
-   각 항목에는 항목을 삭제하는 버튼이 있습니다
    -   항목 삭제버튼에 대한 이벤트 핸들링을 해당 버튼에 등록하는 것이 아닌 항목에 등록하여 이벤트 위임방식으로 구현해 주세요
-   생성되는 스티커의 배경색은 스티커 구분을 위해 랜덤으로 생성합니다. 다음의 임의의 색을 사용하면 보기 편한 색상이 지정됩니다
    -   rgb(150 ~200, 150~200, 150~200)


### 요구 사항2
### localStorage 저장

- 현재의 스티커 상태를 localStorage에 저장합니다
    - 스티커의 상태가 변경되는 모든 상황마다 저장해야 합니다. (ex. 이동, 추가, 삭제 등)
    - 스티커의 상태를 관리하기 위해서 객체 지향 프로그래밍으로 스티커와 항목을 클래스로 만들면 좋습니다. 다른 방법을 사용해도 상관없습니다
    - 현재 스티커의 상태를 객체형태의 데이터로 만들어야 합니다. 그래야 문자열로 만들어 localStorage에 저장할 수 있습니다.
- 최초 화면 로드시 localStorage에 저장되어 있는 스티커 정보를 가져와 그대로 다시 복원합니다

### 스티커 제목, 항목 컨텐츠 수정 가능

- 스티커의 제목을 클릭하면 수정 가능하도록 변경됩니다
    - input 박스로 변경이 되고 텍스트 전체가 선택된 상태로 커서가 들어 있도록 합니다
    - 스티커의 제목을 클릭이 아닌 드래그를 하면 수정 모드로 변경되지 않고 스티커가 드래그 됩니다
    - 수정 모드에서 Enter를 치거나 포커스를 잃는 경우 수정 이전 상태로 돌아옵니다.
        - input 박스에 입력된 값으로 제목이 변경됩니다
        - input 박스의 값이 빈 값인 경우 제목은 변경되지 않습니다
- 항목의 컨텐츠를 클릭하면 수정 가능하도록 변경됩니다
    - input 박스로 변경이 되고 텍스트 전체가 선택된 상태로 커서가 들어 있도록 합니다
    - 항목의 컨텐츠를 클릭이 아닌 드래그를 하면 수정 모드로 변경되지 않고 항목이 드래그 됩니다
    - 수정 모드에서 Enter를 치거나 포커스를 잃는 경우 수정 이전 상태로 돌아옵니다.
        - input 박스에 입력된 값으로 컨텐츠가 변경됩니다
        - input 박스의 값이 빈 값인 경우 컨텐츠는 변경되지 않습니다


### 리팩토링 정리

1. 새로운 기능을 추가하기 어려운 구조일땐 기능을 추가하기 쉬운 형태로 리팩토링을 하고 기능을 추가한다
2. 다른사람이 읽고 이해할 수 있는 로직(구조)로 리팩토링을 진행한다
3. 자가진단을 할 수 있는 테스트를 마련한다
4. 간단한 수정이라도 항상 테스트하는 습관을 들이는 것이 바람직하다
5. 조금씩 변경하고 매번 테스트를 해야한다
6. 프로그램 수정을 작은 단계로 나눠서 진행한다. 중간에 실수 하더라도 버그를 쉽게 찾을 수 있다
7. 하나의 리팩토링을 문제없이 끝내면 커밋한다
8. 자잘한 변경들이 어느정도 의미있는 단위로 뭉쳐지면 푸시를 진행한다 - git
9. 컴퓨터가 이해하는 코드는 바보도 작성할 수 있다. 사람이 이해하도록 작성하는 프로그래머가 진정한 실력자다
10. 제대로 리팩토링된 코드베이스는 그렇지 않은 코드보다 성능을 개선하기가 훨씬 수월하다
11. 지역변수부터 제거한다
12. 지연변수를 제거해서 얻는 가장 큰 장점은 유효범위를 신경 써야 할 대상이 줄어드는 것이다